STEROWANIE:
- strzałki: poruszanie się,
- SPACJA: przycisk akcji (np. aby wejść do kopalni należy stanąć przed nią i kliknąć spację),
- lewy przycisk myszy: niszczenie objektów w kopalnii (należy na nie kliknąć, aby jednak kopać lepsze rudy należy mieć lepszy kilof (o tym w ekwipunku)),
- E: włączanie akwipunku,
- F: wyłączanie ekwipunku,
- ESC: wyjście z kopalnii (jeżeli jest się w kopalnii), wyjście z gry (jeżeli jest się w głównym świecie gry),
- F4: zapis gry (jest ona automatycznie wczytywana po wejściu do gry, oraz automatycznie zapisywana podczas wyjścia z gry, zaleca się jednak częste zapisywanie bo gra czasami się crash'uje),
- przytrzymać F3: wyświetlanie koordynatów gracza w prawym górnym rogu ekranu.

Aby przejść do następnego "sektoru" kopalni należy wyjść po za "ściankę" aktualnego "sektoru".

http://theconstrugert.blogspot.com